एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
सुश्री मो, आपने अभी क्या कहा?
मैं यह स्वीकार करता हूं कि...
मैंने एक अन्य व्यक्ति को मार डाला।
मैं कबूल करूंगा कि कब, कहां, कौन और कैसे।
मैं अदालत में अपना अपराध स्वीकार करूंगी,
जहां मेरा फैसला होगा।
न्यायालय के पवित्र अधिकार के तहत न्यायाधीश इसे खारिज नहीं कर सकेंगे ,
और जूरी ख़ुशी-ख़ुशी
उस बात के गवाह बनेंगे जो उन्होंने प्रत्यक्ष रूप से सुनी है।
प्रेस इस पर पूरी तरह से ध्यान देगी, तथा
किसी बड़ी खबर के लिए उत्सुक रहेगी।
लोग इस पर विश्वास करें या नहीं, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
महत्वपूर्ण बात
यह है कि इसमें कितनी रुचि पैदा होती है।
लोगों ने आप पर विश्वास क्यों नहीं किया?
था क्योंकि
आपका सच पर्याप्त दिलचस्प नहीं था.
लेकिन मैं तुम पर भरोसा क्यों करूं?
तुम क्यों करोगे?
तुम तो मुझे जानते भी नहीं.
तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं करना चाहिए
बल्कि आपकी अपनी हताशा है।
हमारे सौदे में एकमात्र सच्चाई
आपकी हताशा है.
प्रतिवादी, मो, पर
दंत चिकित्सक दम्पति हत्या मामले में मुकदमा चलाया जा रहा है,
अदालत में सुनवाई के दौरान एक और हत्या का अपराध कबूल कर लिया ।
केवल मो शांत रहा
अदालत में
जब वह अपना इकबालिया बयान जारी रख रही थी तो वह स्तब्ध रह गई।
इस बीच, अधिकारियों ने
कहा कि अभी तक कुछ भी पुष्टि नहीं हुई है
और मीडिया से
अत्यधिक अटकलें लगाने से बचने का आग्रह किया।
हालाँकि, जनता सवाल कर रही है
क्या शिक्षक से पूछताछ अत्यधिक थी।
अधिकारियों का इरादा
आगे की जांच के माध्यम से सभी तथ्यों को उजागर करना है।
अदालत में एक और हत्या की बात कबूल करने के अभूतपूर्व कृत्य के कारण ,
अदालत किसी फैसले पर पहुंचने में असमर्थ रही,
और मुकदमा अनिश्चित काल के लिए स्थगित कर दिया गया।
मो, जिसे "सदी की चुड़ैल" कहा गया था,
को वापस जेल भेज दिया गया।
अगर मो का कबूलनामा सच निकला,
अधिकारियों को आलोचना का सामना करना पड़ेगा,
न केवल एक दुखी विधवा को निराशा में बचाने में विफल रहने के लिए ,
बल्कि उसे
उसके पति का हत्यारा बताने के लिए भी दोषी ठहराया गया।
अरे, यह वास्तव में आप नहीं थे?
अरे, ऐसा लगता है कि वास्तव में ऐसा नहीं था।
हे भगवान, तुम्हारा जीवन कितना खराब है।
लानत है!
उन कमीने अभियोजकों पर। लानत है।
अभियोजन पक्ष की गलती उजागर,
जांच प्रक्रिया पर सवाल
इससे पहले कि चीजें इस बिंदु तक पहुंचतीं, किसी ने कुछ भी नोटिस क्यों नहीं किया ?
आप,
एक अयोग्य अभियोजक
जो उसके अन्य अपराध को उजागर नहीं कर सका।
और आप,
एक ज़बरदस्त अभियोजक जिसने
एक विधवा की ज़रूरत से ज़्यादा जाँच की। लानत है।
लेकिन वह एक मनोरोगी है.
वह पहले खुलेआम घूमती थी,
लेकिन अब उसे बंद कर दिया गया है।
वह तो बस ध्यान चाहती है, महोदय।
क्या आप अपनी कही बात पर विश्वास कर सकते हैं?
यदि आप चीजें ठीक नहीं कर सकते तो
क्या आप पद छोड़ देंगे?
बाहर निकलो, बदमाश!
तुरंत छोड़ देना!
आपको क्या लगता है आप कहां जा रहे हैं?
आपका क्या कहना है?
अन युन-सू असली हत्यारा है।
आपको अपने काम पर पूरा भरोसा है।
क्या यही बात है?
चुड़ैल के बारे में क्या?
हमें यह पता लगाना होगा
कि वह यह नाटक क्यों कर रही है।
एक शो?
यह एक ऐसा शो है जिसे
वह अदालत में दिखाने के लिए पूरी तरह तैयार थी।
अगर चीजें गलत हो जाएं,
हो सकता है कि आप अपने शेष करियर के लिए हाशिये पर ही रह जाएं ।
अगर ऐसा हुआ तो
मैं खुद ही पद छोड़ दूंगा।
कैदी 407, अब आगे बढ़ने का समय आ गया है।
-चलते रहो।
तो वह वह है
जिसे मेरे बजाय बंद कर दिया गया।
बात नहीं कर रहे।
मुझे इस बात का अफसोस है। यह मेरी गलती है।
मैंने कहा, कोई बात नहीं।
आप जल्द ही घर जा रहे होंगे.
कैदी 407, सामने की ओर मुँह करो।
कैदी 407.
अपना मुंह फिर से खोलो--
सच कहूँ तो, आपके पति
इतने बुरे नहीं थे कि उन्हें मौत की सज़ा दी जाए।
अरे, 407!
शायद
वह बस बदकिस्मत था, तुम्हें पता है?
कैदी 407, चुप रहो!
2784, उससे दूर हो जाओ!
उसे पकड़ो!
इसे तोड़ो!
देखा? उसे देखो!
वह सचमुच उसे चीर डालने वाली थी।
यदि गार्डों ने हस्तक्षेप नहीं किया होता तो
संभवतः उस चुड़ैल का एक कान कट गया होता।
उसे पकड़ो!
तुम मेरी सोच से भी छोटे हो।
धन्यवाद।
आप आज यहां पति-पत्नी की हत्या के मामले में एक महत्वपूर्ण व्यक्ति के रूप में उपस्थित हैं ।
किसी महत्वपूर्ण व्यक्ति के लिए
वकील न रखना प्रथागत है,
लेकिन अगर आप चाहें तो--
मेरे वकील
भाग गया।
बिल्कुल।
इसीलिए मैं पूछ रहा हूं।
क्या आप बिना वकील के बयान दे सकते हैं ?
मैंने अदालत में अपना अपराध स्वीकार कर लिया।
अब मैं बात करने से क्यों इनकार करुंगा?
तुमने मुझे पहले भी डराया था, तुम्हें पता है।
तुम अचानक उसके पीछे गए
और काटने लगे।
मुझे लगा कि हालात बदतर होने वाले हैं।
तो फिर ठीक है। तो फिर हम कहाँ से शुरू करें?
जब तक मुझे कोई वकील नहीं मिल जाता, मैं कुछ नहीं कहूंगा ।
अच्छा ऐसा है।
आज हम बस
कुछ त्वरित बातों पर चर्चा करेंगे।
-तो--
-मैं कोई बयान देने से इनकार करता हूं।
वह अचानक एक मूर्ति बन गयी है।
जब मैंने उससे पूछा कि क्या वह कुछ पीना चाहेगी तो उसने कोई जवाब नहीं दिया ।
वह हमारे पास आने से कतराती है,
बात करना तो दूर की बात है।
काय करते?
अरे।
तुम क्यों नहीं जाकर बात करते...
तुम वहाँ जाओ.
बस उसे रहने दो.
आज वह मेरी प्राथमिकता नहीं है।
वह है।
क्या हम?
मुझे बताओ कि एन युन-सू के पति
ली की-डे की हत्या कैसे हुई?
और हत्या से पहले और बाद की हर बात जो आपको याद है ।
सब कुछ…
यह दिख रहा है
उन्होंने एक पुरानी पेंट की दुकान का पुनर्निर्माण किया था।
मैं इमारत के बाहर सीढ़ियों से ऊपर गया
और एक बड़े दरवाजे पर आ गया।
मैं गलियारे में कुछ कदम चला
और एक और दरवाज़ा मिला.
यह अधखुला था।
तो क्या तुम उसके पास गए?
और उसे तुरंत चाकू मार दो?
चाकू मारने की घटना बाद में हुई।
मैंने उसके सिर पर
शराब की बोतल से वार किया।
यह तय था
कि वह मुझसे अधिक शक्तिशाली होगा,
इसलिए मैंने सोचा कि अगर मैंने सही तरीके से वार नहीं किया तो मुझे चोट लग सकती है ।
और तब?
उसके पैर लड़खड़ा गए होंगे,
इसलिए वह फर्श पर गिर गया।
मुझे इस बात की चिंता थी कि वह कितना लंबा है।
लेकिन जब वह नीचे गिरा तो
उसकी गर्दन पर आसानी से वार किया जा सकता था।
मेरे बैग में वास्तव में एक स्केलपेल था,
लेकिन वह जगह ऐसी चीजों से भरी थी
जिनसे मैं मार सकता था।
तो मैं बस
मैंने जो पहला नक्काशीदार चाकू देखा उसे पकड़ लिया।
-चलो इसे घुमा दें।
-क्या मैं इसे घुमा दूं?
और जैसे ही मैंने सीधे घुटनों पर बैठे आदमी की ओर देखा ,
मैंने उसकी गर्दन पर चाकू मारा।
कितनी बार?
पुतले का सामना करो,
और उस पर छः बार वार किया।
एक,
दो,
तीन, चार...
छह।
मुझे लगता है?
और फिर? आगे बढ़ो।
ऐसा नहीं था कि मैं अपने पीछे छोड़े गए हर निशान को मिटा सकता था ।
समय भी नहीं था.
मैंने देखा कि मेज पर शराब रखी हुई है
और जानता था कि कोई जल्द ही आएगा।
और आप अपना रास्ता छुपाकर चले गए?
जाने से पहले मैंने थोड़ी बहुत मस्ती की।
मैंने शरीर के पास रखी कार्य-टेबल से एक अलग नक्काशी वाला चाकू फेंका ।
और नक्काशी चाकू को हथियार के रूप में इस्तेमाल किया गया?
मैंने इसे वापस रख दिया
ठीक वहीं जहां मैंने इसे पाया था।
अभी भी बारिश हो रही थी।
जैसे ही मैं जल्दी से बाहर निकला,
मैंने एक कार देखी जो पहले वहां नहीं थी।
"क्या कोई अंदर है?"
"क्या मुझे उन्हें भी मार देना चाहिए?"
मैं कार की ओर चलने लगा
लेकिन रुक गया।
"लेकिन अगर वह कोई बड़ा आदमी हो तो क्या होगा?"
"क्या होगा यदि एक से अधिक हों?"
अंधेरा हो गया था और बारिश हो रही थी।
मैंने मास्क पहन रखा था।
मुझे लगा कि उन्होंने मेरा चेहरा नहीं देखा होगा,
इसलिए मैं वापस मुड़ा और चला गया।
क्या आप स्टूडियो के अंदर का चित्र बना सकते हैं?
हालाँकि मैं चित्रकारी में बहुत अच्छा नहीं हूँ।
मुझे अभी कुछ याद आया.
वहाँ एक टैटू था
मृत व्यक्ति की गर्दन पर।
किस तरह का टैटू?
यह किसी के चेहरे जैसा लग रहा था।
पांच महीने से अधिक समय हो गया है,
और ऐसा लगता है कि आपको अभी भी
हर एक विवरण याद है।
मेरा दिमाग हमेशा से तेज रहा है।
एक बार जब मैं कोई चीज़ देख लेता हूं तो
उसे कभी नहीं भूल सकता।
क्या यह कभी पता चला
कि नक्काशी वाला चाकू कहाँ था?
नहीं, सर.
टैटू
या स्टूडियो के लेआउट के बारे में क्या?
नहीं, सर.
तुम्हें उसकी कहानी में कमियाँ ढूंढनी थीं ,
लेकिन इसके बजाय, आपने उस पागल को
यह साबित करने में मदद की कि वह घटनास्थल पर मौजूद थी।
चीफ, क्या आपको इन्वेस्टिगेटर ह्वांग की टाई का रंग याद है ?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
क्या यह नीला है?
आज सुबह मैं बहुत जल्दी में था।
उस औरत
यहां तक ​​कि पांच महीने पहले का फर्नीचर लेआउट भी याद है ।
उसने जो कुछ भी कहा वह बहुत सटीक था,
मानो वह
अपनी याद की हुई पंक्तियाँ सुना रही हो।
और एक बार भी उसने अपने उद्देश्य का उल्लेख नहीं किया।
आपको पता है यह कैसा है।
हत्या के मामलों में
वे सबसे पहले हमें बताते हैं कि उन्होंने ऐसा क्यों किया।
वह एक मनोरोगी है.
क्या उसे किसी कारण की आवश्यकता है?
मनोरोगियों के लिए तो यह और भी अधिक है।
किसी व्यक्ति के निशाना बनने के कारण
और उन्हें क्यों मरना पड़ा
ये सभी बातें औचित्य सिद्ध करने
और दिखावे का एक रूप हैं।
मुझे यकीन है कि आप जानते होंगे, लेकिन आपके माता-पिता
अच्छे व्यक्ति नहीं थे।
अपने माता-पिता को दोष दो।
आपने इसे क्यों छोड़ दिया?
तुम्हें उससे पूछताछ करनी चाहिए थी।
यह जानने का कोई तरीका नहीं था कि उसने झूठ बोला था या नहीं।
खैर, असल में,
हिरासत केंद्र ने
हमें कुछ रिकॉर्ड भेजे हैं।
वे कहते हैं कि अन युन-सू और मो युन को
एक ही समय में एकांतवास में रखा गया था।
एक दूसरे के बिल्कुल बगल में।
क्या आप कृपया वारंट के लिए न्यायाधीश को फोन कर सकते हैं ?
कृपया अपने फोन जमा करें।
मुझे नहीं पता था
कि तुम सुबह-सुबह आ जाओगे।
आपके पास वारंट है?
यहाँ।
कृपया अंदर आइये। उन्हें जाने दीजिए।
हम अंदर जा रहे हैं.
उन्हें तैयार करो.
प्रिय प्रभु, मैं आपसे प्रार्थना करता हूं कि मुझे
इस कठिन परिस्थिति से गुजरने की शक्ति प्रदान करें।
मैं बहुत थक गया हूं।
यह बात है।
डिज़ाइन के अनुसार, आप संवाद नहीं कर सकते।
उन्हें अपनी आवाज उठानी होगी
।
लेकिन फिर हम उन्हें वहां सुनेंगे।
यदि आप सो गए या अपना पद छोड़ दिया तो क्या होगा?
सीसीटीवी निगरानी केवल कैदियों के लिए ही नहीं है।
कर्मचारियों के आचरण पर भी नजर रखी जाती है।
विशेष रूप से एकाकी लोगों के लिए,
किसी भी घटना के घटित होने की स्थिति में प्रत्येक कोशिका की हर आधे घंटे में जांच की जाती है ।
एक या दो शब्द शायद ध्यान में नहीं आये होंगे।
लेकिन हम उनकी इस तरह की योजना को नजरअंदाज नहीं कर सकते थे ।
आप आगे जा सकते हैं।
जी श्रीमान।
सिम, अगर तुम मुझे सुन सकते हो...
नमस्ते?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं या नहीं?
सिम, क्या तुम मुझे सुन सकते हो?
यदि आप कर सकें तो मुझे थोड़ा सा भी उत्तर दें।
नमस्ते?
तुमने कहा था कि तुम कल देर तक काम करोगे,
लेकिन तुम भाग गए।
हाल ही में, आपने डॉक्टर से मिलने के लिए आधे दिन की छुट्टी ली थी, लेकिन मछली पकड़ने चले गए।
आपने तो इसे इंस्टाग्राम पर भी पोस्ट किया है!
मैं आपको सुन सकता हूं, सर!
लेकिन पिछले सप्ताह, आपने भी--
मैं आपको जोर से और स्पष्ट सुनता हूं!
श्रीमान बेक!
मिस्टर बेक, हम यहाँ एक-दूसरे की आवाज़ सुन सकते हैं।
क्या आप हमें बाहर से सुन सकते हैं?
हाँ, हम आ सकते हैं। कृपया बाहर आएँ।
अरे।
मेरे सेल से,
आप बिना चिल्लाए ही अगले सेल को ठीक से सुन सकते हैं ।
मैं हर दिन इस महिला की प्रार्थना की आवाज सुनकर जागता हूं ।
मैं समझ गया कि वह
किसी प्रकार की कृपा मांग रही है,
लेकिन यह पंथ जैसा लगता है।
क्या? तुम्हारा क्या हाल है?
हर रात, तुम सब...
-तुम कुतिया हो, मैं...
-कैदी 3216, चुप रहो।
कौन सी कोशिकाएँ?
कक्ष 10 और 11.
श्री ह्वांग, सेल 11 में चले जाइये।
जी श्रीमान।
सर, क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
आप ऐसा नहीं कर सकते, है न?
श्री बेक.
हम फिर देर तक काम कर रहे हैं, है ना?
आज जब मैं काम के लिए घर से निकल रहा था,
मेरी पत्नी ने कहा कि
मैं आपके साथ ही रह सकती हूं।
मैं आपको सुन सकता हूं, श्रीमान ह्वांग।
क्या?
क्या तुम मुझे सुन सकते हो?
दीवार के करीब आओ और कुछ कहो।
महोदय।
तुम्हें पता है मेरी पत्नी मजाक कर रही थी, है ना?
महोदय?
तुम मुझे सुन तो रहे हो ना?
कुछ काम में व्यस्त हो?
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे बताइये, सर।
मैं तुम्हारे साथ हूं।
महोदय?
सर, क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
महोदय।
मुझे नहीं लगता कि
इस सेल में कुछ भी अनुचित है।
अब क्या?
हम साझा कोशिकाओं की जांच करेंगे।
कैदी 2784, दूसरी तरफ देखो।
मैंने कहा, दूसरी तरफ देखो।
मैं कैदियों की नग्न तलाशी लेने का अनुरोध करता हूं।
महोदय।
यह उनके अधिकारों का उल्लंघन है।
इससे समस्याएँ पैदा हो सकती हैं।
मैं कपड़े उतारकर तलाशी लूंगा।
क्या मुझे यहीं करना चाहिए?
ताकि आप खुद देख सकें?
एक युन-सु.
यह तलाशी सेल 5 के सभी कैदियों की है,
जिनमें अन युन-सू भी शामिल है।
यह अनधिकृत है.
-आप नहीं कर सकते।
-सुश्री ईओएम।
मेरा मानना ​​है कि यह पर्यवेक्षक पर निर्भर है।
यह तभी लागू होता है
जब कोई गंभीर समस्या हो।
क्या आप इसे गम्भीर नहीं मानते?
यहाँ अपराधी षड्यंत्र रच रहे हैं,
कोरियाई न्यायिक प्रणाली का मजाक उड़ाया गया ।
यह अभी निश्चित नहीं है.
मुझे वार्डन बुलाओ.
अविश्वसनीय.
अपने अंडरवियर उतारो।
-भगवान के लिए.
-हे भगवान.
इसे आराम दोगे, क्या?
हम लड़कियों, हम अपने स्तन बाहर निकालकर क्या कर रहे हैं ?
-किम यॉन्ग-सन.
-क्या?
-तुम्हें हमले के लिए चार साल की सजा मिली है, है ना?
-हाँ।
इससे यह संख्या पांच हो सकती है।
यह मेरा नहीं है.
मैं किसी के लिए इसकी देखभाल कर रहा हूं।
कमबख्त नरक.
अरे, उन्हें छोड़ दो.
यहाँ, देखो.
-हे भगवान! -लानत
है!
अरे, यह तो बीमार है।
अपनी आँखें आगे की ओर रखें.
मैं हूँ। और कहाँ?
वो तो आगे हैं ना?
कमबख्त नरक.
आपको
लोगों के साथ इस तरह का व्यवहार करने का कोई अधिकार नहीं है।
खैर, सभी लोग एक जैसे नहीं होते।
क्या आप उस महिला पर भरोसा करते हैं?
उस औरत
वह आपसे बिल्कुल अलग व्यक्ति है।
यदि आपके पति को मारने वाला व्यक्ति
आपके सामने खड़ा हो,
आप क्या करेंगे?
मैं उन्हें मार डालूंगा.
उन्हें टुकड़े-टुकड़े कर दो।
उन्हें हड्डी तक चबाओ.
अगर मैं अदालत में अपना अपराध स्वीकार कर लूं,
इसका मतलब है कि मैं तुम्हारे पति का हत्यारा बनूंगा।
और हम फिर मिलेंगे,
हम तुम,
चाहे यहां या अदालत में।
जब हम ऐसा करते हैं,
मुझ पर ऐसे आओ जैसे तुम मुझे मार डालोगे।
जैसे तुम मुझे चबाने जा रहे हो.
इस तरह मुझे पता चलेगा कि
आपने मेरा प्रस्ताव स्वीकार कर लिया है।
हे भगवान! यह तो बहुत अपमानजनक था!
ये कमबख्त कमीने!
कमबख्त नरक!
अगर उन्होंने इसे गड़बड़ कर दिया है, तो
उन्हें इसे साफ करना चाहिए!
ये साले कमीने!
धिक्कार है इन पर! मादरचोदों पर।
अरे,
उस कमीने अभियोजक से कभी भी डरना मत।
आप मुझे सुनो?
क्या वह चुभन आप में है या क्या?
वह किसी निर्दोष व्यक्ति के साथ ऐसा क्यों व्यवहार करता है ?
-कमीने!
-मुझे माफ़ करना, सबको।
अरे यार! लानत है, किस बात का अफसोस है बेवकूफ़?
अरे बाप रे!
क्या उसे निर्दोष नहीं होना चाहिए?
मैंने उससे कहा कि वह मुझ पर ऐसे आये
जैसे वह मुझे चबाने वाली हो।
उसने वास्तव में मुझे चबाया।
श्री ह्वांग.
कृपया एनएफएस से पॉलीग्राफ परीक्षण का अनुरोध करें।
झूठ डिटेक्टर परीक्षण?
क्या संदिग्ध लोग इससे सहमत होंगे?
यूं-सु ऐसा नहीं करेगा।
लेकिन मो यून करेंगे.
हाँ, सर।
वैसे, क्या आपने खबर सुनी?
एन युन-सू ने एक वकील नियुक्त किया है।
चूंकि यह एक हाई-प्रोफाइल मामला था,
इसलिए बड़े-बड़े वकीलों ने भी इसमें रुचि दिखाई।
लेकिन उसने एक अज्ञात वकील को चुना
जो कुछ खास नहीं था।
उसे सौंप दो.
पीछे की जेब भी.
यह पहली बार नहीं है.
वकील जंग जियोंग-गु
लेकिन किसी व्यक्ति का आकलन उसके रूप-रंग से मत कीजिए।
धन्यवाद।
जब जनता की राय बदलने लगे तो
नया वकील रख लें।
वे कोई बड़ा नाम नहीं बन सकते
लेकिन कोई अज्ञात व्यक्ति होना चाहिए।
इस तरह, आपके साथ हुआ अन्याय
आपके वकील के नाम के कारण छिपा नहीं रहेगा।
और यदि वे अज्ञात हैं, तो
वे निश्चित रूप से महत्वाकांक्षी होंगे।
माफ़ करें।
उसे हथकड़ी क्यों लगाई गई है?
आंतरिक स्थानांतरण के दौरान रोक-टोक पर
प्रतिबंध लगा दिया गया है।
अभियोजन पक्ष ने उसे उच्च जोखिम वाला बताया था।
क्या आप अभियोजक से आदेश लेते हैं?
यह सुधारात्मक कानून के विरुद्ध है।
कृपया उसकी हथकड़ी खोल दीजिए।
आपको क्या लगता है इसमें कितना समय लगेगा?
मुझे यकीन नहीं है।
हालाँकि इसके बाद मेरा कोई कार्यक्रम तय नहीं है।
धन्यवाद।
आप से मिल कर अच्छा लगा।
-मैं जंग जियोंग-गु, आपका वकील हूँ।
-आपसे मिलकर खुशी हुई।
एक सीट ले कृपया।
धन्यवाद।
ओह, यह?
मेरी नाक?
जब मैं छोटा था तो मैंने मुक्केबाजी की थी
क्योंकि मेरे पिता को इसमें बहुत रुचि थी।
लेकिन मैं कोई अच्छा नहीं था.
मैंने बहुत सारे घूंसे खाए
कि यह
इस तरह चपटा और टेढ़ा हो गया।
मुझे माफ़ करना, मैं तो घूर रहा था, है ना?
यह ठीक है।
दरअसल नाक
ही सौभाग्य लाती है।
तो फिर चलिए शुरू करते हैं।
मैंने सुना है कि पिछले सप्ताह मानवाधिकारों का उल्लंघन हुआ था
जब अभियोजन पक्ष ने
शव की तलाशी की मांग की।
क्या आप मुझे इसके बारे में विस्तार से बता सकते हैं?
क्या मैं अपील से पहले यहां से निकल सकता हूं?
मैंने सुना है कि मैं जमानत पर बाहर आ सकता हूं।
हमें शुरुआत में झटके मारने चाहिए थे,
लेकिन आपने सीधे हुक पर हमला कर दिया।
कुंआ…
इससे पहले किसी भी हत्या के संदिग्ध को
जमानत पर रिहा नहीं किया गया है।
-लेकिन मैंने
... -फिर भी, यह मामला अभूतपूर्व है।
असली हत्यारे ने पहले कभी अपना अपराध स्वीकार नहीं किया है।
तो क्या आप कह रहे हैं कि यह संभव है?
यह आसान नहीं होगा.
अदालत और अभियोजन पक्ष
अपनी गलतियों को स्वीकार करने में अनिच्छुक होंगे।
विशेष रूप से अभियोजन पक्ष
इसे रोकने के लिए कुछ भी करेगा।
यदि जमानत का अनुरोध अस्वीकार कर दिया जाता है,
यह मुख्य परीक्षण में आपके खिलाफ काम करेगा ।
कृपया मुझे यहां से बाहर निकालो।
मुझे बाहर निकलना होगा.
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि आप ऐसा करें
ताकि आप अपनी बेटी से फिर मिल सकें।
लेकिन ऐसा करने के लिए,
तुम्हें मुझे बिना कुछ छिपाए सब कुछ बताना होगा ।
ठीक है।
ठीक है, तो फिर।
क्या हम कुछ चुटकियों से शुरुआत करें?
दिन का कार्य शीघ्र ही समाप्त हो जाएगा।
वकील और कैदी इस समय
परामर्श कर रहे हैं, कृपया अपना विचार समाप्त करें।
आज के लिए हम यहीं समाप्त करेंगे।
सुनिश्चित करें कि आप अच्छा खाएं.
-मैं करूँगा।
-अच्छा।
मैंने झूठ पकड़ने वाले परीक्षण से इनकार कर दिया,
जिसका अनुरोध अभियोजन पक्ष ने कुछ दिन पहले किया था।
मैंने सुन लिया।
इसका मतलब है कि
उनके पास कोई ठोस सबूत नहीं है।
वे मशीन का उपयोग करके चीजों को बदलने की उम्मीद कर रहे हैं ।
बढ़िया कॉल।
वैसे,
क्या आप जानते हैं कि वह महिला...
हां, वह इसे लेने के लिए सहमत हो गई है।
इसकी कोई आवश्यकता नहीं है,
लेकिन उसके जैसे लोगों को
पहचानना असंभव है।
हम यहाँ काम पूरा कर चुके हैं।
मैं आधार रेखा स्थापित करने के लिए कुछ प्रश्नों से शुरुआत करूंगा ।
कृपया उनका उत्तर "हाँ" या "नहीं" में दें।
क्या आपका नाम Mo Eun है?
हाँ।
क्या 920717 आपके निवासी पंजीकरण संख्या के पहले छह अंक हैं ?
क्या यह सामान्य सीमा के भीतर है?
उसकी आधार रेखा
औसत से थोड़ी अधिक है।
इसके विपरीत,
उसकी अभिव्यक्ति बहुत शांत है।
इसे अपने आप को मूर्ख मत बनने दीजिए।
मैं इसे प्राप्त कर चुका हूं, धन्यवाद।
तुम्हें पता है कि तुम दोनों में से किसी को भी
यहां नहीं होना चाहिए।
हाँ, मुझे माफ़ करना। हम ध्यान रखेंगे।
एन युन-सू का वकील यहां क्यों है?
क्योंकि यह महत्वपूर्ण है.
परीक्षक ने मुझे अनुमति दे दी
इस शर्त पर कि मैं चुपचाप देखता रहूँ।
तो चुप रहो.
हम अब शुरू करेंगे.
क्या आपने कभी
हिरासत केंद्र में अन युन-सू से मुलाकात की है?
हो सकता है कि चलते-चलते हमारी राहें एक-दूसरे से टकरा गई हों।
कृपया केवल "हाँ" या "नहीं" में उत्तर दें।
इस बार मैं अधिक सटीक ढंग से पूछूंगा।
क्या आप कभी हिरासत केंद्र में अन युन-सू के आमने-सामने आये हैं ?
नहीं।
क्या आपने कभी अन युन-सु से बात की है?
हिरासत केंद्र में ली की-डे की हत्या के बारे में ?
नहीं।
दंतचिकित्सक दम्पति के अलावा आपने और कितने लोगों की हत्या की है ?
ए. कोई नहीं.
हड्डी।
सी. दो.
डी. तीन या अधिक.
तीन या अधिक.
तो क्या इसका मतलब है कि उसने और लोगों को मार डाला है?
हाँ, है ना?
उसका अंतिम उत्तर,
उस समय की तुलना में अधिक स्थिर था जब उसने अपना नाम बताया था।
क्या आपने अन युन-सू के पति को मार डाला?
हाँ।
कितना असामान्य है.
इसके साथ, मुझे यकीन नहीं है कि हम बता सकते हैं...
-तुम्हारा मकसद क्या है?
-बंद करो इसे।
-मुझे बस एक मिनट दीजिए।
-श्री बेक।
-रुको.
-मिस्टर बेक.
-अरे!
-"हाँ" या "नहीं" कहने की कोई ज़रूरत नहीं है।
-बस मुझे बताओ.
-तुम नहीं कर सकते...
तुमने अन युन-सू के पति ली की-डे को क्यों मारा
? बताओ?
क्या बकवास है?
क्या किसी को सचमुच इसकी जरूरत है...
किसी को मारने का कोई कारण?
बकवास बंद करो
और मुझे ठोस जवाब दो।
बस काफी है।
मैंने कहा बताओ!
लेकिन मैं ऐसा नहीं चाहता.
आपने ग्राफ गड़बड़ कर दिया है.
यदि उसका इस तरह परीक्षण किया गया तो यह पूरी तरह से निरर्थक है ।
आप जांच में बहुत अच्छा काम करेंगे ।
क्षमा करें, महोदय।
क्या आप जानते हैं कि परीक्षण के किस भाग में
सबसे अधिक स्थिर रीडिंग दिखाई दी?
"तीन या अधिक."
यह तब हुआ जब उसने
और अधिक लोगों की हत्या करने की बात स्वीकार की।
क्या आपको
अन्य हत्याओं का पर्दाफाश करने पर अधिक ध्यान नहीं देना चाहिए?
उस महिला के कबूलनामे को गलत साबित करने से बेहतर क्या है ?
क्या यह सलाह है?
हाँ।
अच्छा, क्या आप मददगार नहीं हैं?
वास्तव में?
वह एक मुक्का मारने लायक भी नहीं है।
इस मामले की उचित पुनः जांच की आवश्यकता है।
-आप चाहते हैं कि मैं एक लेख लिखूं?
-हाँ।
अगर आप मेरी थोड़ी मदद करें...
जबरन कपड़े उतरवाकर तलाशी लेने के मामले के खुलासे से
बड़ा विवाद खड़ा हो गया है।
तो फिर मैं कल दो बजे आपसे मिलूँगा
। शुक्रिया।
...काफी आलोचना हो रही है...
ठीक है, Seo अंदर है।
मुझे अब बस यून को पाने की जरूरत है।
इस बीच,
अभियोजन पक्ष की पूछताछ के दौरान मो...
नमस्ते, श्रीमान यून। हाँ।
आपको मेरा ईमेल मिला?
नौ बजे की खबर?
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
हाँ, मैं तब आपसे मिलूंगा।
रिपोर्टर यून
नाइन ओ'क्लॉक न्यूज़
सिर्फ इसलिए कि आप नग्न चित्र बनाते हैं
और शराब पीने, धूम्रपान करने और नृत्य करने का आनंद लेते हैं
इसका मतलब यह नहीं कि आप हत्यारे हैं.
और न ही बहुत अधिक मुस्कुराना।
हालाँकि, अभियोजन पक्ष
ने अन युन-सु को
इन गलतफहमियों और पूर्वाग्रहों के आधार पर मीडिया द्वारा संचालित दुर्व्यवहार के प्रति संवेदनशील होना ।
उन्होंने एक छोटी लड़की की माँ
को उसके पिता का हत्यारा करार दिया
और उसके माता-पिता दोनों को
उससे दूर कर दिया।
और असली हत्यारे के कबूलनामे के बावजूद,
वे अन युन-सु को उसकी बेटी से दोबारा मिलने नहीं दे रहे हैं
क्योंकि वे यह स्वीकार नहीं करेंगे कि वे गलत थे।
मैं आप सभी से यह पूछने का साहस करता हूं।
कृपया इस दुर्व्यवहार को समाप्त करने में सहायता करें।
आप अगले अन युन-सु हो सकते हैं।
जब चार महीने पहले उसने चिल्लाकर कहा कि वह निर्दोष है
, तो हमने उसकी बात नहीं सुनी।
न्याय अभियोजन पक्ष द्वारा नहीं,
बल्कि सच बोलने वाले व्यक्ति द्वारा किया गया।
बेशक, जैसा कि अभियोजन पक्ष का दावा है,
हम एन की निर्दोषता नहीं मान सकते।
फिर भी, हमें बोलना होगा
और कहें कि वह कम से कम
निष्पक्ष सुनवाई की हकदार है।
और उसकी छोटी बेटी
वयस्कों के बीच संघर्ष का भार उन्हें नहीं उठाना चाहिए ।
इस समय, एन ने
अपनी अपील की सुनवाई से पहले जमानत के लिए आवेदन किया है।
गंगन डेली रिपोर्टर हांग से-योंग
किसी अज्ञात वकील की महत्वाकांक्षा को खारिज नहीं किया जाना चाहिए था
जनता आपके खिलाफ हो गई है
अब उसे जमानत के लिए विचार करना होगा, क्या
खेलने के लिए कोई कार्ड बचा है?
मुख्य अभियोजक शिन योंग-सियोक
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
वह आ रही है!
वह बाहर है!
सुश्री एन यूं-सु!
यहां से आपकी क्या योजना है?
सुश्री अन!
आपको कैसा लगता है?
कृपया केवल एक टिप्पणी करें!
अपनी बेटी से दोबारा मिलकर कैसा महसूस हो रहा है ?
इधर आओ, सब ठीक है।
उनकी तरफ मत देखो, साहब.
वहाँ है
कोई ऐसा व्यक्ति जिसे मैं उस दिन नहीं मार सका।
किसी ऐसे व्यक्ति को मुझे सचमुच मार देना चाहिए था।
जब आप बाहर निकलेंगे,
मैं चाहता हूं कि तुम मेरे लिए उस व्यक्ति को मार दो।
वह
हमारा सौदा.
उपशीर्षक अनुवाद: लिसा किम